Nézők, bárhol is vagytok, azt mondjuk nektek -
a betegség, a szegénység, az elszigeteltség a meg nem bocsátás által börtönöznek be.
Akár téged vádolnak, akár te vádolsz,
a szegénység börtönében találod magad,
a szenvedés börtönében találod magad,
szükségszerűen bekövetkezik - ez a gyökere!
A szegénység gyökere a meg nem bocsátás.
A szenvedés gyökere a meg nem bocsátás.
Az elszigeteltség, a depresszió gyökere a meg nem bocsátás.
A meg nem bocsátás a gyökere.
Mondd a szomszédodnak: Az elszigeteltség gyökere a meg nem bocsátás.
A szenvedés gyökere a meg nem bocsátás.
A depresszió gyökere a meg nem bocsátás.
A szegénység gyökere a meg nem bocsátás.
Akár téged vádolnak, akár te vádolsz - ez a gyökere.
Nézők, most itt az ideje, hogy eloldozzátok magatokat!
A szegénység, az elszigeteltség, a szenvedés, a kudarc börtönében vagy;
kérlek, hogy akár vádlott vagy, akár vádló, bocsáss meg!
Jézus azt mondta: "Bocsáss meg nekik, nem tudják mit tesznek."
Beleértve téged is!
Bocsáss meg! Engedd szabadon a szellemedet, Jézus nevében!
Szabadon engedem a szellemedet, Jézus nevében!
Mondjátok: "Kegyelem!"
Kegyelem!
Nem hallom!
Nézők világszerte!
Kegyelem!
Újra és újra!
Erre van most szükségetek!
Nyissátok ki most a szátokat és mondjátok: "Dávid Fia, könyörülj rajtam!"
Dávid Fia, könyörülj rajtam!
Imádkozz Együtt T.B. Joshua Prófétával!
Érintsd Meg A Képernyőt Hittel, Jézus Nevében!
Most, nyissátok ki a szátokat és kezdjétek el összekötni a testeteket, a lelketeket, a szellemeteket
Istennek az életetekre vonatkozó akaratával és céljával!
Nézők világszerte, Jézus nevében
kötődjetek hozzá Isten akaratához és céljához!
A lelketek, a szellemetek és a testetek - kötődjön hozzá, Jézus nevében!
Most, nyissátok ki a szátokat!
Teljes szívből mondjátok!
Bárhol is található az a betegség, Jézus nevében kiparancsolom!
Imádkozz Együtt T.B. Joshua Prófétával!
Érintsd Meg A Képernyőt Hittel, Jézus Nevében!
Lehet a véredben, a vesédben, a májadban - kifelé, Jézus nevében!
Kifelé, Jézus nevében!
Imádkozz Együtt T.B. Joshua Prófétával!
Érintsd Meg A Képernyőt Hittel, Jézus Nevében!
Parancsolok annak a gyengeségnek, ha bármilyen gyengeség áll ellened -
ne feledd, nem a te gyengeségedről van szó, nem a te kudarcodról van szó;
azt mondom, hogy engedelmeskedj, Jézus nevében!
Add meg magad, Jézus nevében!
Imádkozz Együtt T.B. Joshua Prófétával!
Érintsd Meg A Képernyőt Hittel, Jézus Nevében!
Bármit is vettél, ettél álmodban az ellenség asztaláról,
kiparancsolom azt, Jézus nevében!
Imádkozz Együtt T.B. Joshua Prófétával!
Érintsd Meg A Képernyőt Hittel, Jézus Nevében!
Bármit is vettél álmodban az ellenség asztaláról -
kiöblítem azt, Jézus nevében!
A Szent Szellem ereje által! Szent Szellem!
Imádkozz Együtt T.B. Joshua Prófétával!
Érintsd Meg A Képernyőt Hittel, Jézus Nevében!
Nincs olyan betegség, amit Jézus ne tudna meggyógyítani.
Nincs olyan kórság vagy gyengeség, melyet Jézus ne tudna kezelni.
Nincs olyan teher, melyet Jézus ne tudna elhordozni.
Vegyétek át a szabadságot!
Vegyétek át a megkönnyebbülést!
Szabadság!
Imádkozz Együtt T.B. Joshua Prófétával!
Érintsd Meg A Képernyőt Hittel, Jézus Nevében!
Most, kezdjetek szabadságban szólni!
Szabadság!
Áttörés az egészségetekben!
Szabadság a tevékenységetekben!
Áttörés az anyagi területeteken!
Szabadság a házasságotokban!
Áttörés a családotokban!
Szabadság!
Áttörés a karrieretekben!
Imádkozz Együtt T.B. Joshua Prófétával!
Érintsd Meg A Képernyőt Hittel, Jézus Nevében!
Jézus Krisztus nevében imádkozunk!
Imádkozz Együtt T.B. Joshua Prófétával!
Érintsd Meg A Képernyőt Hittel, Jézus Nevében!
Arra várok, hogy az áttörés hangját halljam tőletek!
Imádkozz Együtt T.B. Joshua Prófétával!
Érintsd Meg A Képernyőt Hittel, Jézus Nevében!
Hiszek!
Mondjátok: Hiszek!
A hang, amit hallok, a szabadság hangja!
Imádkozz Együtt T.B. Joshua Prófétával!
Érintsd Meg A Képernyőt Hittel, Jézus Nevében!
Nézők, kezdjétek el cselekedni a szabadságot, cselekedni az áttörést, osszátok meg a bizonyságotokat a szomszédotokkal!
Mondjátok el nekik a bizonyságotokat!
Erről van szó.
Nézők, fedjétek be magatokat Jézus vérével!
Imádkozz Együtt T.B. Joshua Prófétával!
Érintsd Meg A Képernyőt Hittel, Jézus Nevében!
Szabadságra lettetek tervezve, áttörésre lettetek tervezve!
Most, fedjétek be magatokat Jézus vérével!
Fedjétek be magatokat Jézus vérével, Jézus Krisztus nevében!
Imádkozz Együtt T.B. Joshua Prófétával!
Érintsd Meg A Képernyőt Hittel, Jézus Nevében!
Ámen!